При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице опечатка в слове "Windows", пропущенка буква "w"
3. Опечатка в описании "Основныые инструменты" лишняя буква "ы"
4. Опечатка в описании "Тетирование приложений", пропущена буква "С"

Файл cmd.html.
1. DIR и CD перепутаны местами
2. MAKEDIR — корректное имя команды MKDIR
3. DATE и TIME перепутаны. DATE работает с датой, TIME — со временем.
4. Лишний пробел в дате в "202 4
5. Отсуствует кнопка перехода на главную страницу

Файл mac.html.
1. В описании команд для  терминала macOS допущена ошибка: команды mv и mkdir перепутаны местами
2. Некорректное описание команды mv,  команда mv не используется для удаления файлов, для этого  существует команда rm
3. Опечатка в слове "расшифровывается", лишняя буква "ф"
Файл git.html
1. В разделе GIT предоставлено описание команд терминала/Shell, а не команд Git.
2. Лишний пробел в дате "2024" 
3. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу "Терминал MacOS", а не на главную 
