При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Изменен цвет текста для лучшей видимости
3. Изменён заголовок  раздела Git для более точного описания

Файл cmd.html.
1. Добавлена команда Del и её описание
2. Добавлена команда Help и её описание
3. Добавлена команда Еcho и её описание
4. Добавлена команда Type и её описание
5. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Добавлена команда Rm и её описание 
2. Изменено некорректное описание команды MV

Файл git.html
1. Добавлены базовые команды Git и их описание